bug yang perlu di perbaiki, dan penambahan fitur serta optimasi yang harus dilakukan :
1. pada saat ganti bulan, saldo atau sisa uang dari ringakasan bulan ini, serta statistik pengeluaran juga tidak terbaharui.
2. recheck lagi logika pada status pengeluaran, dan juga rasio pengeluaran, pastikan keseluruhan nya akurat, karna sangat penting.
3. pastikan history pengeluaran dan juga tabungan akurat dan presisi.
4. antisipasi bug saat pergantian hari/bulan angka yang seharusnya berubah malah tidak berubah.
5. tambahkan animasi yang sesuai apabila di butuhkan.
6. apabila pengeluaran hari ini melewati budget harian, nah disitu kamu tentukan sebaiknya apa yang terjadi.
7. ganti icon bintang yang ada pada status pengeluaran di beranda menjadi checklist saja.
8. pastikan aplikasi cepat, tidak berat atau bahkan delay.
9. bersihkan error atau cacat sistem saat ini apabila ada.